# HACK_SCHOOL_DB
Скрипт создан для изменения плохих оценок и характеристик хорошим людям.

## Установка
Файл hack_db.py поместите рядом с файлом manage.py сайта.

Откройте командную строку в директории с файлом manage.py и введите команду:
```
python3 manage.py shell
```
Запустится внутренняя командная строка сайта, вы поймете это по надписи `(InteractiveConsole)` в консоле.
Далее, первым делом прописывайте команду:
```
import hack_db.py
```
Поздравляю! Установка завершена!

## Использование
Скрипт имеет 3 функции:
1. Исправляет оценки 2 и 3 на 4 и 5 в случайном порядке(так оно надежнее)
2. Удаляет замечания
3. Добавляет похвалу

Рассмотрим каждую функцию внимательнее:
1. Для исправления оценок введите `fix_marks(name)` - вместо 'name' - ФИО ученика полностью!
2. Для удаления замечаний введите `remove_chastisements(name)`  - вместо 'name' - ФИО ученика полностью!
3. Для добавления похвалы введите `create_commendation(name, subject)` - вместо 'name' - ФИО ученика полностью, 'subject' - предмет.

Например:
```
fix_marks('Петров Александр Владимирович')
```
или

```
create_commendation('Мулкиджан Татьяна Сергеевна', 'Математика')
```
Обратите внимание, что если вы введете имя ученика, которое часто встречается - программа выдаст ошибку и всю процедуру нужно будет начать заново.
Если введете несуществующее имя - программа тоже отреагирует схожим образом.

Надеюсь, вы возьметесь за ум и не будете использовать этот скрипт!

## Цель проекта
Проект создан в образовательных целях на сайте [dvmn.org](dvmn.org)
